Repository: 231220075/mega
Catalog: archived/craft/src/lfs/errors/translations/messages_*.po
Languages: zh

source: hello word
zh: 您好

source: .gitattributes reading failed
zh: .gitattributes 读取失败

source: .gitattributes writing failed
zh: .gitattributes 写入失败

source: Not in a Git repository.
zh: 当前工作目录不是git 仓库

source: An error occurred during git directory check.
zh: git仓库目录检查出现错误

source: Failed to create .gitattributes file.
zh: 无法在当前工作目录创建.gitattributes 文件。

source: already supported
zh: 已经存在

source: add to tracking success
zh: 成功添加到追踪

source: Listing tracked patterns
zh: 列出所有正在追踪的模式

source: This pattern does not exist in .gitattributes
zh: 在.gitattributes 中不存在此模式

source: Untracking
zh: 取消追踪

source: An error occurred while removing tracking:
zh: 移除追踪时发生错误:

source: git craft copy successful
zh: git craft 拷贝成功

source: git craft copy failed
zh: git craft 拷贝失败

source: translations folder copy successful
zh: translations 文件夹拷贝成功

source: translations folder copy failed
zh: translations 文件夹拷贝失败

source: The current working path contains invalid UTF-8 characters
zh: 当前工作路径包含无效的UTF-8字符

source: Please run this command with root privileges
zh: 请以root权限运行此命令

source: Couldn't read the HOME environment variable:
zh: 无法获取当前用户的用户目录:

source: Git config file does not exist at:
zh: Git 配置文件不存在于:

source: Failed to execute git config:
zh: 执行git config失败:

source: Successfully updated git config with vault filter.
zh: 成功添加git vault filter.

source: Clean file manager creation failed
zh: Clean file manager创建失败

source: The sha256 calculation of the file failed:
zh: 此文件的sha256计算失败:
